林志熙，我劃過山，誰能擋返你咩好？
返天覆地難做主
你的龍王也要讓我逍遙四方
家林農居
若我要去支助，但註定心焦躁
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕跟斗返過，力變西與東
用我點點半根絲髮，完全不餘慶
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻站立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
悟空畀師傅趕走咗之後，感懷身世
思前想後，真係百感交集喇
佢追隨師傅上路，盡心盡力噉保護佢
估唔到落得如此下場嘅
回想起前塵往事，就真係肝腸寸斷喇
白家一家三口遭逢此劫
為師打算明早同佢哋做一場法事
超度佢哋嘅亡魂
吳靜、吳能，你兩個過嚟
師父，師父啊，咩事啊？
吳能
悟空走咗，以後你就係大師兄
你要生生性性呀，知道嘛？
唐三藏正喺度專心念經嘅時候
危機已經降臨喇
師傅
葉星啊，你返返嚟做咩唧？
快啲揾師傅啦
哎吔，唔使揾啦
師傅一定畀阿耀叔捉咗啊
吓，噉點算啊？
師傅一定死緊㗎
咪就係囖，師傅一定死緊㗎喇
所以呢，我哋分定行李
大家各有各路喇吓
以後呢，你就返你嘅流沙河
我就返我去高龍莊吓
唔好意思啊，葉星啊
你求下你啊，我就嚟揾師傅啊
揾咩師傅先得㗎？
你平時都冇聽師傅教訓㗎咩嚇？
我哋做人呢就各有業報，各有因果嘅嚇
你明唔明啊？
我哋去去唔到取西經呢，就天意嚟嘅
唔關我哋事嘅嚇
不過我哋唔使擔心嚇
我唔會分少你嗰份，我分多份畀你添嚇
冇所謂嘅
唔准分啊
二仙啊，如果我哋唔去救師傅呢
師傅一定畀妖精食死緊㗎
我求下你啦，同我一齊去救師傅啊
唔該你啊
唔係我唔肯去救吖嘛
即係妖精神通廣大啊，大師兄啊
三番四次都打佢唔死，仲畀佢激走𠻹啊
我有乜辦法呀？
吓，我有乜辦法對付佢？
噉呀，哦，係嗱？
唔係啊…
你記唔記得啊？
你打爛大師兄把吊頸呢
你同大師兄打起上嚟嘅
我見到你哋兩個呢打成平手㗎咋？
二仙啊
你話實都係天蓬…元帥啦
噉你法力高強
你平時呢可能呢啲潛力呢發揮唔到就
你記唔記得？
你諗真啲，你同大星打呢
將你打成平手就
你法力好高強㗎
月星噉啊，係好似要出勁力
隻死馬騮都唔係我月星啊
你先啊
你信我啊
只要我哋兩兄弟同心協力
一定救到師傅啊
唔該，你求下你啦
我啲舊師傅、明師傅死緊㗎
好
噉就我老朱
睇我神通廣大
一齊同你救返師傅出嚟
得喇…好啦，好喇，吓有咩啊？
但係
我哋唔知妖精嗰師傅去邊㗎喎
意思啊，你唔知我唔知啫
呢度嘅山神土地呢
一定知道隻妖精住喺邊度
噉我哋揾到佢喇，咪揾到師傅囖
話分兩頭，悟空離開咗師傅之後
就返去佢嘅老家花果山喇
哎吔
原來佢班猴子猴孫正在面臨最悲慘嘅命運
就係畀啲獵人追住嚟捉啊
今次比就喺呢個時候，齊天大聖返嚟喇
悟空決定以牙還牙噃
好彩大聖爺你返咗嚟咋？
如果唔係，我哋畀班獵户捉晒喇
大聖爺，呢班獵户簡直滅絕人性啊
捉晒我哋成班馬騮
嗰啲傷嘅死嘅，要嚟剝皮拆骨；
嗰啲生擒活捉嘅
就逼佢哋打關鬥、跳火圈
喺市集表演賣藝，嚟幫佢哋賺錢啊
係啊…大聖爺
我哋成班馬騮傷嘅傷，死嘅死
搞到成碌花個山七零八落㗎
係啊，豈有此理
點想喺我花果山搞搞震？
先嗌我啲猴子後先係嘛？
死喇
上天有好生之德
掃地恐傷螻蟻命，愛惜飛蛾沙盞燈
老孫姑娘，上天有好生之德
今日就放過你
但係我要你哋人人剃度，個個做和尚
以後不得殺生
如果畀我知道你哋唔係誠心向佛
兇手行之後
猴子老師，係個個依佢剃頭，一個不留
其實喺悟空嘅心入邊
最念念不忘嘅都係佢嘅師父啊
悟空嘅師父唐三藏啊，真係慘喇
咁大個煲係攞嚟煲佢㗎
到咗呢個時候，唐三藏一啲都唔怕死
只係後悔錯怪咗悟空啫
邊個？
相公
叔叔
我有件事想求你
我哋已經做咗五年嘅夫妻
我嘅脾性你應該好清楚
救人一命勝做七級浮屠
更何況唐針佢係修行十世嘅高針
必定有神靈護蔭
如果你食咗佢個天，一定唔會放過你
放過佢呢？
我一直以為你好討厭我
原來你係咁關心我㗎
相公
人非草木
你對我好
我好感激
但係
但人妖殊途
你始終都唔可以愛我嘛？
係咪？
天地縱萬難
你更要生我為妖
點解？
你要準備啊
葉聲啊
我睇緊有咩動靜啊
根據山神島啲所講呢
呢度呢應該就係白骨莊㗎喇
你睇下你驚成嗰個樣呢？
二聲啊，唔大聲講嘢啊
呢啲妖精聽到就唔得掂㗎喇
驚咩先得㗎？
我啊
連隻死馬騮都唔係我手腳
區區一隻白骨小妖精啊
我豬天蓬元帥啊，點會放喺眼內先得㗎？
縮頭烏龜噉先得㗎
我哋而家堂堂正正嚟嘅吓
學嘢
葉酸啊
豬八戒以為自己真係好好打
竟然堂而皇之噉嚟到白骨莊嘅門口噃
白骨精
快啲出嚟受死
白骨精，你快啲把我師父出嚟喇
如果唔係，要死無全屍
人講你又講，你又唔識講
我要你死無全骨
係死無全骨之音
估唔到我放過你哋
你哋居然自己嚟送死吖
妖精唔使講咁多嘢啦
我怕你真笑唔出啊
師弟上
不自量力
醫生，你點啊？
點解夠佢打𠸏？
唔怕，我再嚟個，好
醫生，你等住先，我去諗辦法
死死
捉到嘅殺無…命
我特別整理埋先
走去邊度好呢？
有計
噉就萬無一失喇
各位同僚，大聖嘅命要保護唐僧
而家事情緊迫
我哋唯有藉助天蓬元帥嘅軀體
執行保護唐僧之命
四大金剛
小正
如果你膽敢喐我師傅一條毫毛嘅話
我打先返嚟，一定唔會放過你㗎
我睇得你咁笑啊
今日就要攞你命
醫生
七弟，二師，我哋多你
四弟，呢個交畀我，你救師父
罪過…我唔係想殺生㗎
妖精要劏要殺，適隨尊便，不必多言
聖真
你唔好誤會，我並唔係妖精
其實我同你一樣
係畀隻妖精捉返嚟
噉你係我本來寶藏國嘅太子
五年前畀夜妖精捉咗返嚟
係呢，聖真
你兩個徒弟而家嚟緊嚟救你
我特登嚟放你嘅，真嘅
唔得
如果你救咗貧僧出去，萬一畀妖精發覺
噉咪連累咗你
善有善報
惡有惡報
素素佢多行不義，必遭天譴
其實我亦想趁呢個機會
同你一齊離開呢一度
殿下救命之恩，貧僧沒齒難
聖僧
無謂多講
如果畀人發覺，我哋就好難走得甩㗎喇
你跟我嚟啊
聖僧
小僧唔好啊
師傅
殿下
聖僧
師傅
我到
我最後
肚裏痛，肚裏痛
電腦
師傅，走喇
師傅啊
我自家師傅，師傅有乜變啊，師傅
1005123
豬八戒有四大金剛護體，果然不同凡響
1008406
連白骨精都畀佢打到嘔血噃
1011249
仲唔死？
1012490
睇你走得去邊？
1019497
師傅，二師兄啊
1021298
師弟，二師兄，師傅
1024261
師傅
1025262
師傅你冇事嗎？
1025903
師傅，為師冇事
1027664
你快啲幫五能手對付隻妖精啦
1029386
快啲去哦
1034483
唔使
1035885
我卓卓有
1041211
唔能師傅…唔能你冇事喇嘛
1044335
我冇事，你有冇事啊？
1045857
為師冇事
1046578
誒噉啊，好啦，我打走即係妖精喇
1049341
打走佢
1049902
善哉…
1051424
師傅啊…唔好講咁多喇
1053025
我哋快啲走喇
1053746
如果咪妖精返嚟㗎
我哋喜情好啊，好啊
1056189
行啦…
1061876
四大金剛功成身退，豬八戒就散晒
1072608
師傅，耳清醒喇
1076172
驚啊
1077293
你冇事喇嘛？
1079038
哦，係冇冇事，冇事
1081199
誒，頭先我太用力對付阿妖精喇
1083559
誒，一時回唔到氣㗎啫
1084960
無事…你剛才暈咗嘅時候
1086880
為師不知幾咁擔心
1088601
冇事啊，師傅，你睇我而家幾精神啫
1091162
老虎都打死幾隻啊
1094403
冇嘢
1097364
師傅做咩啊？
1098524
我都話冇事嚛，你做乜噉嘅面口嘅唧？
1102085
吖？
1105464
殿下為咗救貧僧而招致枉死
1108828
我個心實在好難過
1111270
師傅
1112191
你原諒我，唔應冇心殺人㗎
1114473
你唔好趕我走啊
1115314
師傅，師傅
1116676
喂，師弟，你做咩啊？
1117917
吓，又殺人呀？
1119719
係我唔好嗰時錯手殺咗人
1121481
師傅你唔好趕我走啊
1122682
師傅
1128168
1136582
當日為師錯怪悟空將佢趕走
1139622
所謂一錯不能再錯
1142423
況且你亦都係為咗救為師
1144584
所以先到枉殺好人
1146384
為師又點會怪你呢？
1149945
多謝師父
1152226
師父
1153743
既然你知道你錯怪咗大星
1155984
不如叫返大星返嚟啦
1157825
有大星喺度呢
1159466
妖怪冇咁放肆㗎
1160946
誒，師弟，師弟
1162467
叫咩大星返嚟唧？
1163787
而家有咩問題唧？
1165028
冇問題嘅吓
1166588
嗱，好似嗰隻白骨精噉吖
1168269
同我打唔夠一百個回合，畀我打走喇
1171110
喂，老實講吖，我用咗三成功力㗎咋
1173551
已經打到佢甩皮甩骨喇，所以有我保護
1175792
師父你唔使擔心啊
1178193
係啫，二聲啊
1179434
不過如果有埋大聲喺度呢
1181115
噉可以萬無一失吖嘛
1182476
你放心啦
1185078
阿師傅嗱，以後無論行到邊
1188201
等我老朱行先
1189282
我包保啲妖魔鬼怪、牛鬼蛇神啊
1192204
聽到我老朱個名，通通走夾唔到啊
1195326
師傅講真啊
1196287
其實我啲功夫同大聲咁上下㗎咋
1198969
你唔使擔心㗎
1204284
我為師曾立下誓言
1206487
與悟空永不相見
1209412
怕且我同悟空師徒嘅情分已盡
1211816
係啊
1213458
所謂茫茫天意不可違
1217344
你哋都唔需要多講
1219667
啓程
1220589
好啊…唔好多講喇，啓程喇吓
1223113
阿師弟，哦，攞埋我啲扒
1236150
相公
1238109
1240629
相公
1272830
1274830
你放心啦
1276911
經過練制之後
1279391
你嘅身軀就永遠都唔會腐爛
1284591
你可以永遠都陪住我
1287031
生生世世
1294912
你記唔記得？
1297400
我曾經同你講過
1300442
我要今生今世都要同你喺埋一齊
1314928
韓三藏
1317690
求生不得
1320651
死不能
1322662
話分兩頭，誒
1324743
呢度係咩地方嚟嘅呢？
1326183
咁多美女嘅
1327984
連啲樵夫抬轎都抬得好開心㗎噃
1337466
原來唐三藏三師徒已經進入咗寶藏國嘅國界喇
1354421
阿官大哥啊
1355501
誒，請問你咩事咁大陣仗呢？
1357381
嘩，乜咁大件事都唔知呀？
1359301
我哋寶象國公主啊，招駙馬吖嘛
1362181
呢幾日啊
1362741
都唔知有幾多國家嘅
王子向我哋公主求親呢
1366740
呢個咪樓蘭國嘅王子囖
1379438
師傅啊，我已經鋪好咗禾稈草㗎喇
1381878
你過嗰邊休息先啦
1390200
師傅啊，我準備啲乾糧聽日用啊
1393520
吳靜吖
1394961
而家天色都唔早喇，你都係休息啊
1397561
因為明日一早我哋仲要去倒換關文
1400682
哦，師傅
1401922
噉我瞓先喇
1403282
係喇，吓吳能呢？
1405683
二師兄啊
1409653
師傅，點解會噉𠸏？
1418019
何方妖孽，點解喺度作亂？
1422062
師傅
1423183
係我啊，吳林
1431675
點啊
1433358
高大威猛
1435281
英俊瀟灑
1437205
一息間都認唔到係我呢
1440891
師傅師弟
1442494
呢間大屋搞得唔錯啊吓
1444177
誒誒，裏邊仲有高牀軟枕啊
1446462
如果嫌未夠嘅
1447383
仲可以變多幾個僕人出嚟嘆眼
1450268
二星啊…
1451830
嘩，呢度呢，你變得好靚啊
1453552
你好叻啊
1454753
叻呢
1456035
你嗰隻係隻死馬騮式變法術咩？
1458438
我啊，假假地都係天蓬元帥嚟𠺢嘛
1461561
36變變間咁嘅大屋，好心碎㗎啫
1465605
五林
1466767
我哋幾師徒前往天竺取經
1469009
就算係餐風沐宿，都唔應該有所怨言
1472733
為師，你馬上將呢度變回原狀
1476039
喂，師傅
1477721
而家有咩唔妥啊？
1479604
我都係想大家住得舒舒服服啫
1481406
而家噉樣點都好過舊時啊
1484810
你唔需要多講
1486412
貪安日樂，非出家人之所為
1489736
你都係照為師嘅吩咐去做喇
1494342
師傅啊
1495704
點解你硬係講極都唔明嘅唧？
1498067
做咩有志唔在老夫你身喎？
1501757
你到底變定唔變？
1507481
變就變啦
1519772
阿彌陀佛
1526276
阿師傅啊
1527876
大屋唔住唔緊要嘅吓，誒
1531076
只不過呢我我個樣呢
1532876
我諗住即係成日豬樣噉樣唔好啊吓
1535397
肉酸吖嘛吓，嚇親人𠺢嘛，係咪？
1538517
我啊，諗住啊
變返個人樣噉冇乜問題啊，嗬
1543477
一個人嘅外表根本一啲都唔重要
1546917
所謂金玉其外，敗絮其中
1550318
外表只不過係一個臭皮囊
1553242
你執迷不悟，又點似一個出家人？
1557165
你都係變回原形罷啦
1562329
其實呢吓，阿師傅啊，嗯
1564610
人靠衣裝，佛靠金裝吖嘛，係咪？
1567132
嗱，一個人個樣，你唔需要多講喇
1569694
為師叫你變回原形
1573456
二師兄啊…
1575057
你都係快啲變啦，唔好激嬲師傅喇
1577859
唔該你啊
1584140
好
1585661
好啊
1586822
好
1593987
阿彌陀佛，善哉…
1596909
好喇…變變返喇，師傅
1599071
師傅啊，阿葉星
1600672
而家天色都好夜…㗎喇
1602633
不如早啲瞓啦，因為聽日一早呢
1604515
仲要換道關文件㗎
1606396
噉好啦，你哋兩個都早啲唞啦
1608838
哦，師傅
1612743
早唞啊，師傅
1615354
月星啊
1616599
你都早啲瞓啦
1618165
你同師傅早唞啦
1643125
有間大屋住，舒舒服服
1646286
有咩唔好？
1648928
我本身就一個善良嘅心
1651449
加埋英偉嘅外表，有咩唔好？
1655091
餐餐大魚大肉，食啲好嘢，有咩唔好？
1666417
明月照耀金銀台
1673780
如果有一日唔使咁辛苦去西天取經
1678386
你話幾好？
1681549
如果有一日有間咁靚嘅皇宮住
1685153
高牀軟枕
1687075
你話幾好？
1689438
如果有一日唔使去取經
1692241
又有間咁靚嘅皇宮住
1694604
就加得個公主陪下
1697047
你話幾好？
1710247
臣兒參見父王
1711489
有嚟…
1713331
王兒
1714293
點解你面色咁差？
1715695
你唔舒服呀？
1717177
揾御醫嚟幫你睇下好唔好啊？
1719099
我冇事啊，父王
1721142
係呢，你咁夜嚟揾臣兒，唔知有咩事呢？
1726194
我特登嚟有一個好消息講畀你聽
1729877
加埋流蘭國王子一共有
18個王子到嚟輪選喇
1734361
我睇你一定可以喺其中嗰度
揾到個最理想嘅夫婿嘅
1739053
父王啊，臣兒都話唔想嫁嚛
1741936
臣兒情願長伴父王
1745580
自從五年前啲皇兄失蹤之後
1748904
母后就係因為思念成病，一病不起
1752549
從此我哋就兩父女相依為命
1755472
我又點會捨得啊？
1758355
但係父王依家年紀老邁
1761117
只係得你一粒女
1763119
萬一有咩不測
1764640
噉又邊個嚟打理國家大事呢？
1767882
所以我要儘快同你挑選一個東牀快婿
1771645
立佢為主君
1773206
以免第日國家無君，社稷無人吖嘛
1777089
父王啊
1778370
臣兒平日見啲啲咩王子
1780331
全部都滿身銅臭，俗不可耐
1783213
唔知臣兒點教？
1785575
我都知你心頭高嘅
1788218
所以揾夠18個王子畀你挑選
1791061
噉你咪將就下囖
1793263
父王啊，臣兒啊，點都唔嫁㗎啦
1796547
係
1797428
王兒啊
1798789
平時我就好痛錫你嘅吓
1801031
但係呢件事呢關乎社稷
1803034
我就唔可以由你作主㗎喇
1805276
嗱
1806838
你聽日就係輪選大典之期喇
1809801
你家好好地休息下，準備下啦吓
1818112
全城上下嚴密查封
1820275
城門關卡一律禁止出入
1822358
但係仲未發現公主嘅行蹤
1827444
皇上保重
1828685
你同我全力落去
1830568
無論任何人揾返王兒返嚟
1833852
我願將江山雙手贈送，絕不食言
1838618
臣遵旨
1841822
走啦…
1844559
都唔知點解嘅，無端端封城都有嘅
1847360
又咩事呢？
1848280
我點知咩事啊？
1850361
師傅啊，噉點算啊？
1852362
嗰個皇上又話唔得閒倒換官文喇
1854763
噉而家噉樣我哋出唔到去，點啊？
1857124
有乜所謂啫？
1858964
呢度咁熱鬧，咁多訂方礦
1861285
噉喺度留多兩日囖
1863086
你方冇日子要趕路咩？
1864926
師傅啊
1866290
事到如今，我哋唯有返去耐心等候喇
1870095
行喇
1872739
究竟點解呢？
1874060
原來寶藏國嘅公主走咗佬啊
1882119
葉生，你咩事啊？
1883519
唔得啊，師弟啊，不而家呢搞頭啊
1887399
我我揾到頂峯解決咗先吓
1889639
你同師傅返嚟啊
1890759
葉生啊，使唔使陪你噉？
1892719
癲嘅陪咩唧？
1894079
呢啲嘢自己搞𠺢嘛
1895559
誒，幫我揸住啦
1897199
你你返車小心啲喎
1917506
咪走啊，公主
1919227
公主咪走啊，公主
1923231
1927434
喂…
1929436
喂
1930317
你發雞盲啊，真係搞錯噉都撞到我
1933800
你咩人唧？
1934601
喂…
1939044
有冇搞錯？
1939725
成班都發雞盲啊
1941887
你死公
1962292
班長
1963775
開路隊
1973071
着火啊
1973631
點係啊？
1974230
其他快，嘩呢個好值錢吖
1976830
呢個喂，你哋做咩啊？
1979469
你要救火㗎，快啲放低啲嘢啊
1981989
你咩證據話你㗎？
1983268
我先驚我呢個仔唔小心跌低㗎，你跌低
1986827
我而家我哋跌低咗
1989067
傻嘅呢個，真無賴啊
1990907
畀返啲嘢，喂喂，唔好亂嚟啊
1993586
你嚟評下你吖
1994787
佢話呢個包係佢哋嘅，但係揾唔到證據
1997669
嗱，你呢啲入邊有咩啊？
1998950
咁啊，唔知啦
2000191
又係你
2000792
入邊有三條金魚、五條豬、呢兩對玉環
2002353
嗱，啲睇下
2003394
地分啲嘢
2005155
大煙
2008678
嘩，好靚啊
2010279
豬八戒覺得
2012984
畀返包袱我啊
2015026
哎吔
2017307
原來無賴我點解要袖手旁觀？
2019989
我假假啲天蓬元帥嚟吖嘛
2022751
你下次我小心啲喎
2024393
你哋三個人都係我咁嘅樣會唔會嚇親我？
2029036
朱八戒想英雄救美，但係佢噉嘅樣
2032198
所以佢決定變身
2038449
愛與正義，保護純真少女嘅心
2041888
大合嚟啦
2064133
我
2090070
英單名一個雄字
2093272
英雄
2094753
乃係大唐人士，一生行俠仗義
2097836
鋤強扶弱，抱打不平，行蹤飄忽
2100158
四海為家
2102159
而家係英雄合事，失敬…
2105122
英雄合事護駕有功
2106683
請跟隨下官進見皇上，皇上必有厚賜
2113121
英雄一生視錢財如糞土
2116124
救弱扶危乃係合事中人份內之事
2119087
何足掛齒？
2121489
英雄就此告辭
2127735
應合事
2129938
應合事啊
2131886
未知公主有何吩咐？
2134087
全靠英合士救我一命
2136169
我一定要父王親身向英合士道謝
2138931
如果唔係，就唔係幾好意思啦
2141772
既蒙公主錯愛，在下亦不便推辭
2145375
英合士，請請
2147296
係王爺
2149137
哎吔
2150378
父王以為再見唔到你喇
2153060
請父王饒恕臣兒不孝
2156622
起…身…係
2160101
哎吔，都係父王唔好嚇嗱
2162542
誒父王以後再唔逼你嫁喇，嚇
2165783
但係噉你亦都要應承父王
唔好再逃出皇宮噃，嚇
2172066
父王啊，臣兒今日幾乎喪命
2175068
多得一位英雄俠士相救
2177509
父王一定要替臣兒向俠士多謝
2181270
英雄俠士
2207403
參見皇上
2209366
英俠是平實，謝皇上
2214212
英俠時軍，英明神武，儀表非凡啊
2219178
真係有大將之風啊
2221901
皇上太過獎喇
2224304
我隻係一介草民
2226467
又點擔當得起呢？
2228985
聽合時嘅口音，似乎唔係本國人喎
2232907
冇錯
2234187
我本來係大唐人士
2236948
一生遊俠，浪跡天涯
2239990
鋤強扶弱
2241391
以救人為己任
2243512
有幸路過貴國，能夠同皇上相見
2247192
亦幾生修道
2249472
俠士太謙喇
2251392
如果唔係得到俠士出手相助
2254232
我怕王兒早已遭不測囖
2257912
皇上太過獎喇
2259672
能夠救到公主
2261832
實在我榮幸
2264992
一般嘅金銀財寶
2267312
我係唔會放在眼內嘅
2268792
所以皇上不必賞賜喇
2272353
合氏果非凡夫俗子
2275841
王爺真係冇睇錯人吖
2278246
好…
2279809
噉啊，唔係幾好
2281693
如果皇上堅持賞賜嘅
2284218
在下亦卻之不恭
2287777
孤王有一件事想同你商量一下
2291736
咩事呢？
2292295
皇上
2293495
恰是你離鄉別井，四處流浪
2297094
噉你冇懷念故鄉、思念親人㗎咩？
2302475
在下雙親早喪
2305315
膝下淨係得我一個兒子
2307994
所以我先至會浪跡天涯㗎啫
2313314
噉就好喇
2315033
好咁噉都好啊
2319033
誒，孤王嘅意思即係話你可以無牽無掛
2323912
誒，恰士你既然尚未成親
2326911
誒，孤王將王兒許配畀你
2335535
佢賠畀我，係皇兒感激你救命之恩
2340257
早已芳心默許喇
2342777
孤王亦都年事已高
2345178
早已經打算退位讓賢
2348259
未知你意下如何呢？
2353020
畀埋我皇帝我做
2357782
二師兄啊，你出宮出咁耐㗎，師傅擔
2362730
二仙，你成身都酒味
2365449
你死喇，你去飲酒
2367249
我一定要講清楚，你行開
2369568
做乜？知喇
2370808
二仙啊，賢能，你做乜飲咁多酒啊？
2373967
出家人唔能夠飲酒呀，你知道嘛？
2379408
師傅
2381490
阿弟頂唔住
2383891
師兄啊，究竟發生咗咩事啊？
2386653
係囖
2387654
有咩事你咪同為師講囖
2389375
你唔需要噉樣吖
2390415
起身啦
2392256
我我感受都不如
2396672
我殺咗人啊
2398792
二師兄啊，你點解殺人啊？
2401673
我我一時糊塗，我以為佢係妖精
2406315
我幫攞起個釘牌就一拍
2408796
錯落去真錯死咗佢
2411917
後邊有個細路仔走出嚟攬住條屍叫孃親
2417039
我先知我殺錯好人
2419880
二師兄啊
2421480
你點解咁衝動嘅唧？
2424431
我都係一時糊塗啫
2428836
師傅
2429757
我殺咗人，你趕我走嗱？
2435604
五林
2436685
你放心
2438327
為師無論如何都唔會趕你走
2443004
唔係噃，師傅啊
2445045
大師兄殺咗人，你趕佢走；
2447246
我殺咗人，你唔趕我走
2448967
人哋會話你偏心㗎
2450448
你趕我走啦
2452649
師傅
2453689
為師當日一時糊塗，將悟空趕走
2456891
你今日殺人都係為咗為師嘅安危
2459412
你先至噉做啫
2461253
為師斷唔會趕你走嘅，你放心
2463815
唔係喎，師傅
2465415
你都係趕我走喇
2467216
我唔單止殺人啊
2469496
我仲無心向佛㗎，我
2472377
我自從跟師傅你上路之後
2474378
我每日所諗住嘅就係酒色財氣
2476898
我一見到女人，我就起色心
2479299
不單止噉
2480739
我仲成日同大仙頂撞
2482780
我仲惡言中傷大仙
2484380
我又懶，我又大食，我一無是處啊
2487221
你無謂鬧我啊
2489602
你今日同為師講得呢番説話
2491764
證明你有悔改之心
2493686
只要你有悔改之心，無論如何
2496289
為師都唔會趕你走，一定會原諒你
2498772
冇
2499612
我冇悔改之心，我喪盡天良嘅師母
2503857
我又貪靚，我唔想成日豬噉嘅樣嘅
2506860
我冇得救嘅，師傅，你改過走啦，師傅
2510624
其實我哋三師徒相依為命
2513733
無論你做錯咩事，為師都會原諒你
2517293
我睇你都係飲咗太多酒
2519533
阿靜啊，你馬上出去攞啲水入嚟
2521693
同我嚟敷下塊面啦
2523013
好，我去啊，師傅啦
2524892
你唞陣先啦
2528612
師傅
2531052
2532932
你對我真係好
2535553
我噉對你，我真係唔係人
2538394
我真係唔係人
2541276
師傅
2544277
我話過我唔會離開你
2548759
我可以同佢講清楚
2550280
我同佢講清楚
2559380
豬八戒感激師傅對佢咁好
2562500
本來諗住同公主一刀兩斷㗎喇
2565861
但係見到公主對自己一往情深
2569261
佢又點忍心講出口呢？
2584254
邊合適？
2586096
你幾時入咗嚟㗎？
2589979
係
2591540
我剛剛讀
2602870
畫得好靚
2604791
我都畫得唔好
2606393
你唔好笑我啦
2611203
昨夜星辰
2612724
昨夜風
2615006
畫樓西畔桂堂東
2619408
身無彩鳳雙飛翼
2623050
心有靈犀一點通
2627652
隔座送君春酒暖
2631294
分曹射覆立燈紅
2635497
遮雨聽鼓應官去
2638997
走馬難台
2641361
雷轉蓬
2647130
我可唔可以叫你英雄哥啊？
2649855
當然可以啦
2651497
英雄哥
2653140
百花梅
2654623
英雄哥，百花梅
2657711
英雄哥啊，我真係好羨慕你身負絕技
2661433
又可以凌空飛起
2663475
遨遊太虛
2664956
而我就孤陋寡聞，終日長困深宮
2669398
我真係好想見識下外面嘅世界
2674402
不如我帶你飛上天上，好嘛？
2677003
真𠸏？
2678324
當然
2709800
豬八戒已經墮入情網喇
2712120
佢會唔會又再情劫難逃，再度輪迴呢？
2715439
若我要去換世，要世上空洞；
2719757
若我要變
2724288
若我要去知錯，但註定心焦重
2728448
全花果嶺中一大獨霸一個洞
2732927
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
2737047
用我點點半根絲髮換鑽金與空
2741326
面對種種困擾不怕，就算火與風
2745685
但我最怕，我最怕是本失蹤
2750285
為了取西經，每步那敢放鬆？
2754764
能為了取西經，你共我極衝動
2759404
為了取西經
2761283
要合作取西經
2763483
卻佔立地成佛，萬代讚頌